Durch das Nutzen dieses Forums akzeptieren Sie, dass Sie kein Material einstellen, welches diskriminierend, rassistisch, verachtend, diffamierend, vulgär, belästigend, obszön, sexuell anstößig oder anderweitig gegen geltendes Recht verstoßend ist. Darüber hinaus erklären Sie sich damit einverstanden keine (urheberrechtlich) geschützten Werke, an welchen Sie die notwendigen Rechte haben, einzustellen. Spam, Werbung, Kettenbriefe, Pyramiden-Systeme und Anstiftungen sind ebenfalls nicht gestattet.

Beachte, dass es für die Inhaber und Verantwortlichen der Seite nicht möglich ist die Korrektheit aller Beiträge zu prüfen. Sie können daher nicht für den Inhalt von Beiträgen anderer Personen verantwortlich gemacht werden. Beiträge sind lediglich Aussagen und Ansichten des Beitragserstellers bzw -einstellers. Sollten Sie einen Post sehen, welcher Ihrer Meinung nach nicht in Ordnung ist melden Sie dies bitte einem Moderator oder Administrator. Die Administratoren und Inhaber dieses Forums behalten sich das Recht vor Beiträge, sollte dies notwendig sein, innerhalb eines angemessenen Zeitfensters, zu löschen. Da dies ein manueller Prozess ist können Beiträge nicht immer sofort gelöscht werden. Diese Regelung gilt auch für anderen von Benutzern eingestelltes Material, etwa Profile.

Autoren sind selbst für die geschriebenen Beiträge und deren Inhalte verantwortlich. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Beiträge übernimmt der Administrator keine Gewähr. Sollte ein Beitrag gegen diese Nutzungsbedingungen und/oder die geltenden Forumregeln verstoßen, können Sie diesen dem Administrator melden.

Mit einer Registrierung im Forum haben Sie die Möglichkeit einen eigenen Benutzernamen zu wählen und Ihr Benutzerprofil auszufüllen. Hierzu wird die Angabe eines Passwortes benötigt. Wählen Sie ein möglichst sicheres Passwort und geben Sie es nicht an Dritte weiter. Sollten Sie in Besitz eines Passwortes eines anderen Benutzers gelangen, melden Sie dies dem Administrator. Es ist nicht gestattet sich mit fremden Benutzerdaten anzumelden. 

Auch für den Benutzernamen und die Informationen im Benutzerprofil gilt: Jegliche rassistische, diskriminierende, beleidigenden, sexuell anstößige, vulgäre, gegen geltende Rechtsprechung und/ oder die guten Sitten verstoßende Inhalte sind nicht gestattet.

Für jeden Beitrag wird Ihre IP-Adresse gespeichert. Im Falle eines Rechtsvergehens werden auf Verlangen der Strafverfolgungsbehörden diese Informationen an die ermittelnden Behörden weitergeleitet.

Das Forum speichert Ihre Benutzerdaten in einem Cookie auf Ihrem lokalen PC. Dies dient nur dazu, Ihren Anmeldestatus zu protokollieren und forumeigene Statistiken zu führen. Es erfolgt keine Weitergabe der Daten an Dritte und keine Auswertung für unerwünschte Werbung und/oder Spam.