Mit dem Bestätigen dieser Einverständniserklärung akzeptierst du die folgenden Nutzungsbedingungen: 

Jegliche rassistische, diskriminierende, beleidigende, sexuell anstößige, vulgäre, gegen geltende Rechtsprechung und/oder die guten Sitten verstoßende Inhalte sind nicht gestattet. Unerwünschte Werbung und Spam jeglicher Art sind ebenfalls nicht gestattet. Urheberrechtlich geschützte Inhalte dürfen nur mit ausdrücklicher Erlaubnis des Rechteinhabers veröffentlicht werden. 

Der/die Verantwortliche/n dieses Forums (nachfolgend Administrator genannt) haben die Möglichkeit, Inhalte vorab zu kontrollieren, bevor diese öffentlich bereitgestellt werden. Dies dient nur dazu, unerwünschte Inhalte, die gegen diese Nutzungsbedingungen und/oder die geltenden Forumregeln verstoßen, auszufiltern, und nicht, Beiträge oder deren Autoren zu bewerten. Der Administrator behält sich das Recht vor, Beiträge und Inhalte jederzeit zu ändern oder zu löschen. Dies gilt auch für Inhalte in Benutzerprofilen. 

Autoren sind selbst für die geschriebenen Beiträge und deren Inhalte verantwortlich. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Beiträge übernimmt der Administrator keine Gewähr. Sollte ein Beitrag gegen diese Nutzungsbedingungen und/oder die geltenden Forumregeln verstoßen, kannst du ihn dem Administrator melden. 

Mit einer Registrierung im Forum hast du die Möglichkeit, einen eigenen Benutzernamen zu wählen und dein Benutzerprofil auszufüllen. Hierzu wird die Angabe eines Passwortes benötigt. Wähle ein möglichst sicheres Passwort und gebe es nicht an Dritte weiter. Solltest du in Besitz eines Passwortes eines anderen Benutzers gelangen, melde dies dem Administrator. Es ist nicht gestattet, sich mit fremden Benutzerdaten anzumelden. 

Auch für den Benutzernamen und die Informationen im Benutzerprofil gilt: Jegliche rassistische, diskriminierende, beleidigenden, sexuell anstößige, vulgäre, gegen geltende Rechtsprechung und/ oder die guten Sitten verstoßende Inhalte sind nicht gestattet. 

Für jeden Beitrag wird die IP-Adresse gespeichert. Im Falle eines Rechtsvergehens werden auf Verlangen der Strafverfolgungsbehörden diese Informationen an die ermittelnden Behörden weitergeleitet. 

Das Forum speichert deine Benutzerdaten in einem Cookie auf deinem lokalen PC. Dies dient nur dazu, deinen Anmeldestatus zu protokollieren und forumeigene Statistiken zu führen. Es erfolgt keine Weitergabe der Daten an Dritte und keine Auswertung für unerwünschte Werbung und/oder Spam.